메일 송신
으악~!!
도, 돈이라면 주겠네. 그러니
이년!!
내 쪽이 빠르다고
총 버려
비. 빌어먹을!!
아. 아 총탄이 없으면
이거 완전 돌멩이잖아
참내
D
S
A
DSA
OP-THEME:스키마미마이타이
SONG:BARNABYS
WoW!!
Wow!
乘りこんだ サバイバル☆コ-スタ-
올라타버린 서바이벌☆코스터
あきらめ無用で RUN BY THE HIGH WAY
그만둘수 없기에 RUN BY THE HIGH WAY
キミは命からがら
당신은 목숨 간당간당
アタシたちも喉がカラカラ
우리들도 목이 바싹바싹
極限と無限大
극한과 무한대
共にそろって夢幻だ~いっ!!
모두 모아서 몽환이야!!
かまえた目火花散り
준비마친 눈 불꽃튀고
鬼さんこちらっと舌を出す???
귀신씨 여기 라며 메롱???
♥WINK♥
WoW!
强烈な痛みに感謝
강렬한 고통에 감사
POWERという名の禮で返還
힘이라는 이름의 예로 되돌려주기
もうそろそろ お返り
이제 그만 돌아가지
遊ばれた方が いいのではないでしょうかぁ~?
놀림 당하는쪽이 좋은게 아닐까?
まつ毛のスキマ埋めるように アイメイク
속눈썹의 틈세 감추기 위해 눈화장
こころのスキマ埋めるように I TAKE
마음속 상처 매꿀수 있게 I TAKE
激烈パンチで逆に高まる
격렬한 펀치에 오히려 상승
ヤバイ仕打ちほど余計燃えちゃうわ
위험한 처사만큼 한층 더 불타올라
猛烈パンチでアタシ高ぶる
맹렬한 펀치로 난 정신번쩍
そんなことしてくれて,アリガトウ~
그렇게 해줘서 고마워~
スキマ スキマ スキマにミマイ
상처 상처 상처에 문병
じゃない じゃない イタイんじゃない?
그렇지 않아 그렇지 않아 아픈거 아냐?
ミマイ ツライ? イタイ? ヤバイ?
문병 가슴아퍼? 아퍼? 위험해?
行きたい 居たい したい
가고 싶어 살고싶어 하고 싶어
イキタイ イタイ シタイ???
가고싶어 아파 하고싶어???
연속살인귀 또 다시 나타나다
경찰의 늦장 대응으로
비난의 소리가 쇄도
또야!!
꿈의 껍질
서장님 너무 흥분하시면 건조한 피부에…….
시끄러워!
이것도 모두 자네가 무능해서야
피부의 윤기가…….
응?
뭐냐
손님이 찾아 오셨습니다.
지금 바쁘니 나중에 오라고 하게
잠깐 누구야
쿠로카와 라고 합니다.
들여 보네
그만 물러가 있어
네
아 왠지~ 똥씹은 얼굴
서장 항상 미안하네 그려
너무 눈에 띄게 행동하면 곤란해.
체포 할 마음만 먹으면 언제든지
체포할 수 있으니까
그땐 서장 자네도 함께가는거지(으랏차)
어서 돌아가 주지 않겠나.
피부가 또 거칠어지니까.
지금도 충분히 거칠어져 있어
아! 이것 때문에 기분이 안 좋았던 거야
다른 곳에서 하면 될 걸
어째서 내 소관에서만 이러냔 말이야
이대로는 내 자리도 위험해
뭐 힘내게 자네 잘리면 이쪽도
굉장히 곤란하니까 말이야
쿠로카와!!
권총을 가지고 있다는
소린 듣지 못했는뎁쇼?
위험 수당 청구할테니...
그건 그쪽 사정이고.
계산서 보낼 테니 그리 아쇼.
범인은 마히토라 칭하며
살인을 하기 전 전자메일이나 편지로
피해자의 집에 메시지를 보내는 등
피해자에 대한 무언가의 예고를
하고 있다는 것이 판명됐습니다.
넌 세번 째다
마히토
지금까지 살해된 4명에게 관련성은 없으며
그로인해 경찰도 손쓰기 힘든 상태로
조사가 늦어짐에 따라
비난이 집중 되고 있습니다.
위험한 녀석이 있네.
사이코한테 동기 같은 건
없으니까 말이야
아, 어서 와요 아저씨
저 거친 피부가 뭔일이랴
아. 아니 그게
자, 여기
정말 이제 다 떨어져서 곤란해
하고 있었다니까요
어떤 분이 생각 없이 마구 쏴대니까
뭐 그게 내 탓이라는거야
그것보다 이거 하라다
총이랑 구경이 틀리잖아
저기 전부터 이상하다고 생각했는데
응, 뭐가?
어째서 총 같은걸 사용할 수 있는 거죠?
아저씨하고 이곳의 경찰 서장이
예전 동료라 말이야
여러 가지로 도움을 받고 있는 거야
가지고 있어야 할 건 옛 친구 뿐이죠?
그래, 그런 거지
쿠로카와 아저씨 경찰이었구나.
응, 품행 불량으로 잘렸지만
그걸 말하면 우리 사이는
끝이야 미쿠라~
누구시죠?
안녕하세요.
전 오토카와 히로시 라고 합니다.
프리 광고 디자인으로....
아, 그래서 용건은?
네, 이겁니다
어디(도레) 어디(도레) 미파 솔라
으와! 요새 유행하는 게 왔네.
역시 그렇죠.
넌 여섯 번째다
아무리 봐도 장난으로 보이진
않아서 말아죠.(넌 여섯 번째다)
경찰에게는?
우선은 연락했지만 전혀
상대를 안 해 주더군요.
그래서 우리들이 뭘 해 줬으면 하죠?
보디가드
이거 서장님
서둘러 줬으면 좋겠는데 말이야
우물쭈물 하고 있다간 돈은 낼 수 없네
네, 알겠습니다.
괜찮겠어요? 보디가드 같은걸 받아 들여도
뭐 일주일만 함께 다녀준다면
괜찮은 돈벌이가 될 테고
아! 좀 더 아래, 아래쪽
아! 여기요?
응, 그래 바로 거기 아~ 시원하다
미쿠라 그 편지 정말 믿는 거야
만에 하나란 말도 있잖아
하지만 일부러 미쿠라를 지명하다니
아, 그렇구나. 뾰족 머리는 그게
맘에 안든다는 거구나
무. 무슨 말 하시는 거에요?
난 그냥 뭔가 수상해서 그런 거라고요
편지 같은 건 그냥 장난이고
단지 미쿠라를 노리는걸 수도.....
어차피 한가 하니까 낙승~ 걱정 없음~
오~ 시원하다 최고야 지구 최고의 맛사지사
미쿠라가 싫다면 모르겠지만
괜찮다고 하니까
그래, 맞아
/뭐 하긴 그렇지만
오, 시원해~
고맙습니다.
응, 왠일이야?
최근 TV출연이 잦아서 말이야
아, 좀 전에 봤어 완전히 탤런트 같던데
어딜 만지고 그래!
그럼
부탁해요 우리 회사의 돈줄
난 과자 좋아해~
다녀오겠습니다.~
다녀와요~
잠깐!
잠깐, 잠깐만!
조금 놀래주려 했는데
과연
저기 미안하지만 난 보디가드로
온 거란 말이야
미안, 미안 나도 모르게
그래서
뭐가?
오늘의 행동 일정
음.... 그러니까 그렇군.
설마 아직 결정 안한 거야?
미쿠라는 어디가고 싶어?
뭐?
하이~ 하나, 둘, 하나, 둘
내 허리 개미허리 아냐?
보디가드 계약은 벌써 포기 한거야?
일단은요
아? 아사미 무슨 일이야
분명히 이 근처의....
이야 좋은데 살고 있잖아.
하라다씨 지. 지금 갈게요
맨션 안이라고는 생각하기 힘든데 그래
하라다씨
으잇차 으악! 응?
죄송해요 갑자기 불러서
아. 아니 그것보다 아까 하던 얘기
네
아사미 몸 건강히 있어야 돼
마히토
어제 저녁에 온 것 같은데
아침에 봤어요.
이것 또 장난이잖아
참내 최근 이런 일 자주있다니까
무서워서 집에서 나갈 수가 없어서…….
이런 거 일일이 신경 쓰면 끝이 없는거야
하지만.... 저 보디가드 고용비 얼마죠?
뭐!?
이거라면 당신한테 어울릴 것 같은데
당신이 입지 그래
응, 왜 기분 안 좋아?
별로
시간 됐으니까 나 돌아갈게
보디가드면서 여기서 말이야
그럼 바이
그건 너무 하잖아 미쿠라
아! 그. 그럼 바래다줄게
왜 보디가드가 의뢰인한테
배웅을 받아야 되는데
그건 그렇구나.
장난친 놈만 알아내면 안심이지
알 수 있나요?
뭘 핸드폰 메일이라면
조금만 고생하면 알 수 있지
보디가드 해줘도 괜찮은데
응, 뭐가?
아니, 아무것도 아니에요
아, 왔다
이 근처 맨션일 텐데
하지만 진짜면 어쩌죠?
경찰한테도 꼬리가 잡히지 않았다고
이렇게 간단히 있는 장소를 발견하는 건…….
아 그렇구나. 가짜
그런 거야
그리고 바로 여기라는 말씀
그건 그렇고 아직까지 이런 낡은
건물이 잘도 남아 있네
이 방인가요?
응, 이런 녀석들은 좀 세게 나가야 돼
안 그러면 계속 할테니까
아무도 없는 걸까요?
응?
어떻게!?
하라다씨…….
/보지 마!
이대로 바로 돌아가
나 혼자 발견한 걸로 해 둘께
경찰이 오면 여러 가지로
성가시니까 말이야
네? 하지만....
서둘러!
이거 곤란하게 됐네.
아사미!
이 녀석은 다섯 번째다
마히토
MEZZO
白い雲(하양 구름)
http://purecloud.realmind.net
MEZZO
白い雲(하양 구름)
http://purecloud.realmind.net
이케부쿠로, 시부야,롯본기 순 번화가 만
골라서 돌아 다닌것 같은 느낌.
그래서 내일은 오다이바?
(오다야 보러 어서 오세요 같은 느낌)
하라다가 말한 대로 였어요
데이트 코스를 이리저리 끌고 다니다
내일 또 봐~ 라고
미쿠라 한테 그런 힘든 일을
시켜서 정말 미안해 흑흑
세상은 우굴우굴 대변 투성이
뭐 시간 때우기엔 괜찮으니까
응? 하라다는 어디 갔어요?
응, 아사미 한테 전화가 와서 말이야
아사미 한테요?
나한테 일 떠넘기고 나간 뒤로
돌아오지 않는거 있지.
어서와 늦어서 죄송합니다. 라니
내가 말 하면 어떡해!
어디 갔던 거야?
경찰서
경찰서!?
쿠로씨의 부하란 말에
서장이 바로 꺼내줬지만....
쿠로카와에게 전하게
다음에 또 내 구역을 얼쩡거리다간
용서 안한다고 말이야
네. 네 분명히 전하겠습니다요.
실컷 잔소리 듣고 나서지만 말이야
쿠로씨 그 서장한테 엄청
원한산거 아니에요?
나하고 경찰 서장은 친구인데?
친구라니까 믿어줘
친구라고요
BEST FIREND 가끔은 아니지만
서장이 한 말 중에 한 가지
신경 쓰이는 말이 있는데요
아사미한테 메일을 보낸 게
살해된 사람의 핸드폰
번호라는 건 분명한데
핸드폰이 그 방에서 발견되지
않은 것 같아서……
그게 무슨 말이야?
정리해볼까
아사미한테 장난메일이 왔는데
메일을 보낸 주인은 마히토한테 살해당하고
그 핸드폰은 찾을 수 없게 됐다
그 사람을 죽인 게 정말 마히토 라는 거야?
수법도 동일
무엇보다 문에 써져있던
이 녀석은 다섯 번째라는 필적이
일치 했다는 것 같아서…….
응? 잠깐 기다려봐
응?
이 녀석이 다섯 번째라고?
넌 다섯 번째다 가 아니라?
틀림없어요.
제가 이 눈으로 확실히 봤으니까요
음.... 지금까지는 살인하려는
상대에 대한 메시지였다
하지만 이번에는 누구에 대한
소시지가 아니라 메시지지?
그래 아사미 한테 온 메일도
살해된 녀석이 보낸 게 아니라
그 녀석의 핸드폰을 쓴 마히토의
소행이라고 한다면
그럼 문에 있던 메시지는
아사미한테 라는 말이에요?
하지만 보통 아사미가 메일을 받고
그 방까지 갈 거라곤 생각하기 어렵지
거기까지 갈수 있었던 건
하라다가 있어서니까
에!? 잠깐만요 그럼 목표는 저란 말이에요!?
아니 꼭 네가 나갔을 거란
보장은 없으니까
우리들 전부 라고 보는 게 옳겠지
아마도 말이야
왜 마히토가 우리들한테
메시지를 보낸거죠?
알게 뭐야
응?
아사미 왜 무슨일이야?
저기 하라다씨 괜찮으신가 해서
몇 번인가 전화했지만 연결이 안돼서
알겠니. 집에서 한발자국도 나가지마
네?
아무튼 집에서 나가지마
네
자 그럼 이제 어떡할까요?
어떻게 하긴 뭘 어떻게 해
우리들은 정의편도 아니고
그런 도전을 받아줄 의리도 돈도 없잖아
그건 그러네요.
걸어온 싸움은 받아준다!
또야~
그럼 보디가드 쪽은 어떡하고
당근 취소죠
꼴 보기 싫은 녀석이지만
그 녀석까지 말려들어서 무슨 일이라도
생긴다면 꿈자리 뒤숭숭할 테니 말이에요
무슨 일이야? 안절부절 못하고
아니 별거 아니야
그것보다 오늘로 보디가드
끝냈으면 하는데.
뭐!? 일주일간이었잖아
당신을 위해서 이러는거야
그럴 수가 일주일동안 어떻게
한번 꼬셔 보려고…….
역시 그랬군 그래.
아. 아니 하하
아무튼 오늘로 끝이야
아, 네
아사미의 주소를 조사 하는건
별거 아니라고 해도
우리들의 관계를 알고 있다는 건…….
그래 바로 그 점인데 말이야
좀 조사해봤는데요
마히토한테 살해된 녀석들 전부
쓰레기 같은 놈들 뿐 이더라고요.
제가 발견한 다섯 번째도
장기밀매 업자로
경찰 수사선상에 올라왔던 것 같고 말이죠.
정의 의 편은 그쪽일지도 모르겠군.
응! 다섯 번째?
다섯 번째?
왜요?
얼마 전 비실이 남자 몇 번째라고 했지?
아 그러니까.....
여섯 번째였어요.
그런 거였군.
횟수!
그에게 메일이 온건
다섯 번째 살인자가 발견돼기 전이야
그런데 느닷없이 여섯 번째라니
말이 된다고 생각해
보통 다섯 번째라고 하지 않어?
장난으로 메일 보낸 녀석이
횟수를 실수했다던가.
아니면 그 메일이 말이지
이거 진짜 위험할지도 모르겠는데요?
거절했어.
우선 오늘까지 일은 해주는 걸로 하고
위약금?
아 그 딴거 당연히 무시지
아무일 없어 무사한거야!?
응? 무슨 말 하는 거야
그 메일 장난이 아닐지도 모른단 말이야!!
잘 들어 절대 한눈팔면 안돼
응?
하라다 뭘 그렇게 흥분하고 그러지
팔팔하잖아
응?
뭐야 이게!?
일곱 번째는 누구일까? 마히토
응!?
아저씨!
정말이지 또 혼자 나서고 말이야
미쿠라 터무니 없는 짓 하면 안돼
여보세요, 미쿠라 끊어졌네.
젠장,
어라 이거
응?
쿠로카와!!
일반시민이 여기가 어디라고 들어와!!
꽤 건방져졌는데
아. 아는 사이인가?
우리 쪽 고객이에요
어이 하라다 너까지!
응? 쿠로씨!
응!?
네, 갑자기 쓰러져서
함께 있던 젊은 여성이 갑자기 달려가서.....
어이! 그 여자 어디로 갔어?
자, 잠깐 뭐야 당신
닥치고 묻는 말에 대답해
대체 저 인간들은 뭐죠?
날 너무 만만히 보지 않는 게
좋을거야 쿠로카와!
살해된 건 더미에요
그럼 그건 로봇?
그냥 누워 있는 것뿐이라
정교한건 아니지만요
응!?
분명 이쪽으로
뭐야 이건!?
젠장,
취미한번 고약하네
계속 기다리고 있었어.
당신 뭐야…….
이건 게임이야
어느 쪽이 먼저 상대를
사형시킬 수 있나 말이야
사. 사형!?
기요틴은 어떻게 피했겠지만
교수형으로 THE END
흥, 메조 히스트군 그래
그쪽은 총살형인가 보지
자, 쏴봐
거. 거짓말
어이 이봐
아, 네
불발탄이 몇개 들어가 있는
일 자주 있는 일이지
글쎄요 별로 듣지 못해서
가끔은 있는 거야
항상 고분고분하다고 생각하지 말라고
뭐야 그건!!
겨우 여기까지 준비했는데
나를 사형시켜 줄 수 없다면
널 사형시킬 수밖에 없겠군 그래
그런 게임이었으니까 말이야
너라면 날 사형시킬 수
있을 거라 생각했는데
또 다른 녀석을 찾아 봐야겠군.
정말로 여기가 맞아?
네트워크 상으로 동업자에게
연락했더니 바로 알려줬어요.
남자 더미를 주문하는 녀석은
흔치 않으니까요
그래서 주문한 녀석이란 게
응?
오토카와 본인
그렇다는 건
흥, 오토카와가 바로 마히토 라는 거죠
난 이런 세상 정말 질려서 말이야
하지만 자살 같은 건 재미없어
그렇다면 차라리 타인의 손에 죽는 게 낫지
다. 당신
이건 전기의자 물론 진짜야
대부분의 나라에서 사형이 사라진 지금이야
쓸모없는 도구긴 하지만 말이야
정말이지 사형 폐지법이라니
죽을수 없다면 내 손에 죽일 수밖에
그렇게 정해서 말이야
더러운 정치인, 인신매매, 그 외 등등
사형을 시킨 녀석들은 모두
쓰레기 같은 놈들이었어.
그래서 이제 슬슬 내 차례
될 수 있으면 귀여운 애한테
사형을 당하고 싶었어.
그런 때 우연히 널 보게 됐지
너한테 죽고 싶었는데 정말 아쉽게 됐어
나이스~ 쿠로씨!
이 새끼!!
아저씨 고통 받으면 만면에 미소를 짓고
마음껏 웃으라고 자주 말했잖아
이거 꽤 어려운일이네요
무슨 말 하는 거야 정말 위험했어.
역전 쓰리런 홈런이네
자, 죽여줘
이 순간을 기다렸어
미쳤다고 내가 너 따윌 죽일 것 같아
평생 유치장(豚箱)에서나 살아!
불발탄이 있었다니 나도 모르는 일이야
한명이 죽을 뻔했다고!
미안하다는 의미와 마히토의
체포를 도와준 감사 표시야
자 이거 봐 평상시의 3배 게다가 풀 세트
이번엔 확실히 정품이라고
뭐 괜찮겠지 앞으로는 조심하고 푹 쉬게
이제 슬슬 장난은 끝입니다. 카즈토
오늘은 나폴리 탄으로 할까?
아 나폴리 탄이라니 이 바보(安本丹)
파스타 다 떨어졌지
그럼 우동으로 결정
내 결정이 싫어도 또 면이야 라고 해도
두 사람의 불만 듣고 싶지 않아
-꿈의 껍질-
END
ED-THEME:꿀(蜜)
SONG:BARNABYS
차회예고
저주의 껍질
또 다시 어떤 물건을 옮기게 된 우리지만
이번엔 진짜 위험하다는 것
평소 보다 위험 3배, 4배
미쿠라 너 같은 천벌 받을 애는
천벌 틀림없음
축제 할머니라니 이게 아니잖아
후처에 미친 나이드신 분들 소중히 라니
무슨 말 하는 거야
나도 몰러 가르쳐줘요 디렉터!